POLÍTICA DE PRIVACIDADE E SEGURANÇA DE DADOS

A Política de Privacidade e Segurança de Dados da CARINGCRAFTERS foi formulada com o intuito de manter a privacidade e segurança das informações coletadas de nossos usuários. O documento está em consonância com as diretrizes da Lei Federal nº 13.709/2018 (Lei Geral de Proteção de Dados - LGPD).
Os dados de contato dos usuários poderão ser utilizados em campanhas estratégicas da CARINGCRAFTERS, onde serão enviados e-mails marketing contendo informações sobre ações e/ou serviços desenvolvidos, que possam agregar algum valor ou interesse ao nosso público. Todos os comunicados com essa finalidade terão a opção de cancelamento do envio deste tipo de mensagem. A solicitação será atendida no tempo mínimo necessário para sua execução.
Sob nenhuma circunstância a CARINGCRAFTERS divulga ou comercializa informações pessoais ou dados cadastrais de seus clientes e usuários a terceiros. Todas as informações são armazenadas em nosso banco de dados e utilizadas em nossas ferramentas de trabalho. Além disso, qualquer incidente que ocorra na segurança das informações será notificado ao usuário titular do dado e aos órgãos competentes.  
Poderemos utilizar alguns dos dados ou depoimentos que nos forem fornecidos em campanhas de comunicação. Caso não haja o interesse do usuário na utilização de suas informações para essa finalidade, uma solicitação deverá ser redigida por e-mail para atendimento@caringcrafters.com.br.
Em nosso site poderão ser encontrados endereços eletrônicos que redirecionam para outros sites terceiros. Neste caso, o acesso e navegação foge de nossas Políticas de Privacidade e toda informação fornecida é de responsabilidade unicamente do usuário. 
Nos colocamos à disposição para quaisquer esclarecimentos dos assuntos tratados aqui.
Qualquer alteração que seja estipulada e anunciada em relação à Lei Geral de Proteção de Dados será atualizada nesta página sem aviso prévio.
Para maiores informações sobre nossas políticas de privacidade entre em contato pelo e-mail atendimento@caringcrafters.com.br.


CARINGCRAFTERS®
Todos os direitos reservados. 

