TERMOS E CONDIÇÕES DE USO

O presente termo deverá ser observado pelo USUÁRIO na utilização da plataforma CARINGCRAFTERS e, principalmente, de suas funcionalidades e ferramentas. Ao visitar nossa PLATAFORMA, o USUÁRIO declara ter lido e aceitado os Termos e Condições de Uso. Para utilizar a PLATAFORMA, o usuário declara ter pelo menos 18 anos de idade. O aceite desses termos implica no reconhecimento de que o USUÁRIO apresenta capacidade civil plena para responder por seus atos. Caso o USUÁRIO tenha qualquer dúvida sobre os Termos e Condições de Uso, recomendamos contatar a CARINGCRAFTERS antes de aceitá-los. O USUÁRIO entende que o presente termo possui natureza jurídica de um contrato e concorda que o aceite implicará na vinculação da CARINGCRAFTERS e do USUÁRIO aos seus termos e condições. A CARINGCRAFTERS enviará avisos de atualizações dos Termos de Uso por e-mail, mas será dever do USUÁRIO manter-se atento às possíveis atualizações, que poderão ocorrer a qualquer momento.

Regras para utilização da PLATAFORMA:
O USUÁRIO obriga-se a utilizar esta PLATAFORMA respeitando e observando os termos estabelecidos, a legislação vigente, os costumes e a ordem pública. Desta forma, concorda que não poderá: (i) lesar direitos de terceiros, independentemente de sua natureza, em qualquer momento, inclusive no decorrer do uso da PLATAFORMA; (ii) executar atos que limitem ou impeçam o acesso e a utilização da PLATAFORMA aos demais USUÁRIOS; (iii) acessar ilicitamente o PLATAFORMA ou sistemas informáticos de terceiros relacionados à PLATAFORMA ou à CARINGCRAFTERS sob qualquer meio ou forma; (iv) difundir programas ou vírus informáticos suscetíveis de causar danos de qualquer natureza, inclusive em equipamentos e sistemas da CARINGCRAFTERS ou de terceiros; (v) utilizar mecanismos que não os expressamente habilitados ou recomendados na PLATAFORMA para obtenção de informações, conteúdos e serviços; (vi) realizar quaisquer atos que de alguma forma possam implicar qualquer prejuízo ou dano à CARINGCRAFTERS ou aos outros USUÁRIOS; (vii) acessar áreas de programação da PLATAFORMA, bases de dados ou qualquer outro conjunto de informações que escape às áreas públicas ou restritas da PLATAFORMA; (viii) realizar ou permitir engenharia reversa, traduzir, modificar, alterar a linguagem, compilar, modificar, reproduzir, alugar, sublocar, divulgar, transmitir, distribuir, usar ou, de outra maneira, dispor da PLATAFORMA ou das ferramentas e funcionalidades nele disponibilizadas sob qualquer meio ou forma, inclusive de modo a violar direitos da CARINGCRAFTERS (inclusive de propriedade intelectual da CARINGCRAFTERS) e/ou de terceiros; (ix) praticar ou participar de qualquer ato que constitua uma violação de qualquer direito da CARINGCRAFTERS ou de terceiros ou, ainda, de qualquer lei aplicável, ou agir sob qualquer meio ou forma que possa contribuir com tal violação; (x) interferir na segurança ou cometer usos indevidos contra a PLATAFORMA ou qualquer recurso do sistema, rede ou serviço conectado ou que possa ser acessado por meio da PLATAFORMA, devendo acessar a PLATAFORMA apenas para fins lícitos e autorizados; (xi) utilizar o domínio da CARINGCRAFTERS para criar links ou atalhos a serem disponibilizados em e-mails não solicitados (mensagens spam) ou em sites de terceiros ou do próprio USUÁRIO ou, ainda, para realizar qualquer tipo de ação que possa vir a prejudicar a CARINGCRAFTERS ou terceiros; (xii) utilizar as ferramentas e funcionalidades da PLATAFORMA para difundir mensagens não relacionadas com a PLATAFORMA ou com as finalidades da PLATAFORMA, incluindo mensagens de cunho racista, étnico, político, religioso, depreciativo, difamatório e/ou calunioso contra qualquer pessoa ou grupo social. Você concorda em indenizar e isentar a CARINGCRAFTERS de qualquer reclamação, notificação, intimação ou ação judicial ou extrajudicial, ou ainda de qualquer responsabilidade, dano, custo ou despesa decorrente de qualquer violação e/ou infração cometida pelos USUÁRIOS ou qualquer pessoa agindo em seu nome, com seu consentimento ou tolerância, em relação à PLATAFORMA, inclusive qualquer pessoa que tenha obtido os dados dos USUÁRIOS relacionados à sua conta de acesso ou a sua navegação na PLATAFORMA. 
A CARINGCRAFTERS poderá, a seu exclusivo critério, bloquear, restringir, desabilitar ou impedir o acesso de qualquer USUÁRIO à PLATAFORMA, total ou parcialmente, sem qualquer aviso prévio, sempre que for detectada uma conduta inadequada do USUÁRIO, sem prejuízo de adoção das medidas administrativas, extrajudiciais e judiciais que julgar convenientes.
 
Cadastramento de USUÁRIO: 
É de conhecimento do USUÁRIO que os dados cadastrados na PLATAFORMA serão armazenados e utilizados pela CARINGCRAFTERS, ressaltando-se que o cadastramento pressupõe o consentimento expresso de cada USUÁRIO sobre a coleta, o uso, armazenamento e tratamento dos dados pessoais e profissionais pela CARINGCRAFTERS e/ou por terceiros por ela contratados para realizar qualquer procedimento ou processo relacionado.
Ao completar seu cadastro, o USUÁRIO declara que as informações fornecidas são completas, verdadeiras, atuais e precisas, sendo de total responsabilidade do USUÁRIO a atualização dos seus dados sempre que houver modificação de nome, endereço ou qualquer outra informação relevante. 
A CARINGCRAFTERS poderá recusar, suspender ou cancelar o cadastro do USUÁRIO sempre que suspeitar que as informações fornecidas são falsas, incompletas, desatualizadas ou imprecisas ou, ainda, nos casos indicados nas leis e regulamentos aplicáveis, nestes Termos e Condições ou em qualquer Política do PLATAFORMA, mesmo que previamente aceito. 

Garantias:
Apesar dos esforços da CARINGCRAFTERS para fornecer informações precisas, atualizadas, corretas e completas, a PLATAFORMA poderá conter erros técnicos, inconsistências ou erros tipográficos. A PLATAFORMA, seu conteúdo, suas funcionalidades e ferramentas são disponibilizados pela CARINGCRAFTERS tal e qual expostos e oferecidos na Internet, sem qualquer garantia, expressa ou implícita, quanto aos seguintes itens: (i) atendimento, pela PLATAFORMA ou por seu conteúdo, das expectativas dos USUÁRIOS; (ii) continuidade do acesso à PLATAFORMA ou a seu conteúdo; (iii) adequação da qualidade da PLATAFORMA ou de seu conteúdo para um determinado fim e  (iv) a correção de defeitos, erros ou falhas na PLATAFORMA ou em seu conteúdo. A CARINGCRAFTERS se reserva ao direito de unilateralmente modificar, a qualquer momento e sem aviso prévio, a PLATAFORMA bem como a configuração, a apresentação, o design, o conteúdo, as funcionalidades, as ferramentas ou qualquer outro elemento da PLATAFORMA, podendo inclusive realizar o seu cancelamento.
Caso a CARINGCRAFTERS não consiga cumprir qualquer cláusula ou condição contida neste termo, tal fato não configurará desistência, tolerância ou novação deste termo. Se alguma cláusula ou condição contida neste termo for declarada inexequível, no todo ou parcialmente, tal inexequibilidade não afetará as demais cláusulas do termo de uso. Neste caso, a CARINGCRAFTERS fará as adaptações necessárias para que reflitam da forma mais próxima possível, os termos da provisão declarada inexequível.
Nenhuma das partes será responsabilizada perante a outra quando o descumprimento ou o cumprimento extemporâneo de uma obrigação prevista neste termo for causado por casos fortuitos ou eventos de força maior, enquanto perduraram as suas consequências.
A CARINGCRAFTERS tem como princípio de sua atuação o respeito ao USUÁRIO, agindo sempre em conformidade com as disposições da Lei Federal n. 12.965/14, que estabelece princípios, garantias, direitos e deveres para o uso da Internet no Brasil.

Lei de Voluntariado (Lei nº 9.608/1998): 
Ao utilizar a CARINGCRAFTERS, o USUÁRIO reconhece e concorda em cumprir com as disposições da Lei Federal nº 9.608/1998, que dispõe sobre o serviço voluntário e dá outras providências.
O USUÁRIO está ciente e declara anuência que (i) o serviço voluntário não gera vínculo empregatício, nem qualquer obrigação de natureza trabalhista previdenciária ou afim, maximamente em face da PLATAFORMA e (ii) o serviço voluntário deverá ser exercido mediante a celebração de Termo de Adesão entre a instituição ofertante e o voluntário, dele devendo constar o objeto e as condições de seu exercício.

Responsabilidades:
A CARINGCRAFTERS atua para informar, atender e proteger o USUÁRIO. O USUÁRIO é o único responsável pela utilização da PLATAFORMA, de suas ferramentas e funcionalidades. Em nenhuma hipótese, a CARINGCRAFTERS será responsabilizada por qualquer dano emergente, indireto, punitivo, lucros cessantes ou outros prejuízos monetários relacionados a qualquer reclamação, ação judicial ou outro procedimento tomado em relação à utilização do PLATAFORMA, seu conteúdo, funcionalidades e/ou ferramentas.
Notadamente, fica excluída a responsabilidade da CARINGCRAFTERS sobre as seguintes circunstâncias, entre outras: (i) danos e prejuízos que o USUÁRIO possa experimentar pela indisponibilidade ou funcionamento parcial da PLATAFORMA e/ou de todos ou alguns de seus serviços, informações, conteúdos, funcionalidade e/ou ferramentas, bem como pela incorreção ou inexatidão de qualquer destes elementos; (ii) indisponibilidade do USUÁRIO; (iii) danos e prejuízos que o USUÁRIO possa experimentar em outros sites da Internet acessíveis por links incluídos na PLATAFORMA; (iv) danos e prejuízos que o USUÁRIO possa experimentar em decorrência de falhas na PLATAFORMA, inclusive decorrentes de falhas no sistema, no servidor ou na conexão de rede, ou ainda de interações maliciosas como vírus, softwares que possam danificar o equipamento ou acessar informações do equipamento do USUÁRIO; (v) danos e prejuízos que o USUÁRIO possa experimentar em decorrência do uso da PLATAFORMA em desconformidade com estes Termos e Condições de Uso; (vi) danos e prejuízos que o USUÁRIO possa experimentar em decorrência do uso da PLATAFORMA em desconformidade com a lei, com os costumes ou com a ordem pública. 

Duração dos Termos e Condições:
Estes Termos e Condições de Uso possuem duração indefinida e permanecerá em vigor enquanto a PLATAFORMA estiver ativa. Da mesma forma, o acesso e a utilização da PLATAFORMA e dos recursos por ela oferecidos têm, em princípio, duração indeterminada, a exclusivo critério da CARINGCRAFTERS. 
A CARINGCRAFTERS reserva-se, no entanto, o direito de suspender e/ou cancelar, de forma unilateral e a qualquer momento, o acesso à PLATAFORMA ou a algumas de suas partes ou a alguns de seus recursos, sem necessidade de prévio aviso ao USUÁRIO.

Atualizações dos Termos e Condições:
A CARINGCRAFTERS poderá unilateralmente revisar, aprimorar, modificar e/ou atualizar, a qualquer momento, qualquer cláusula ou disposição contidas neste termo. A continuidade de acesso ou utilização desta PLATAFORMA, depois da divulgação de quaisquer modificações, confirmará a aceitação dos novos termos pelo USUÁRIO. Caso o USUÁRIO não esteja de acordo com uma determinada alteração dos termos, poderá rescindir seu vínculo com a CARINGCRAFTERS por meio da exclusão do cadastro ou por intermédio do canal de atendimento da CARINGCRAFTERS. A rescisão não eximirá, no entanto, o USUÁRIO de cumprir com todas as obrigações assumidas sob as versões precedentes dos termos de uso. 

Links para outros sites: 
A PLATAFORMA pode conter links para sites de terceiros, os quais são inseridos apenas para conveniência do USUÁRIO. A inclusão de tais links não implica qualquer vínculo, monitoramento ou responsabilidade da CARINGCRAFTERS sobre os sites, seus conteúdos ou titulares. O acesso aos sites vinculados a tais links não é regido por este termo de uso e não se encontra protegido pela política de proteção da dados da CARINGCRAFTERS. A CARINGCRAFTERS recomenda que o USUÁRIO consulte os Termos e Condições de Uso estabelecidos nos sites vinculados aos links inseridos no PLATAFORMA. A CARINGCRAFTERS não será responsável, direta ou indiretamente, por quaisquer danos ou prejuízos causados ou relacionados à utilização de qualquer informação, conteúdo, bens ou serviços disponibilizados na PLATAFORMA ou em qualquer site de terceiros acessado por meio dos links disponibilizados nesta PLATAFORMA.

Aplicações de Internet ou vírus de computador:
A CARINGCRAFTERS não será responsável por qualquer aplicação, vírus de computador ou outros arquivos danosos ou invasivos ou programas que possam prejudicar ou afetar a utilização do computador ou outro bem do USUÁRIO devido ao acesso, utilização ou navegação na PLATAFORMA, ou ainda pelo download de qualquer material nela contida, sendo recomendada a instalação de aplicativos antivírus.

Direitos de Propriedade Intelectual:
O USUÁRIO não está autorizado a utilizar, sob qualquer forma ou pretexto, as marcas, suas reproduções parciais ou integrais ou ainda suas imitações, independentemente da destinação de tal uso. O USUÁRIO compromete-se a se abster de fazer qualquer uso das marcas ou de suas variações (incluindo erros de ortografia ou variações fonéticas) como nome de domínio ou parte de nome de domínio ou em qualquer nome de empresa, de qualquer tipo ou natureza, sob qualquer meio ou forma, inclusive por meio da criação de nomes de domínio ou e-mails. Todas as outras marcas, nomes de produtos, ou nomes de companhias que aparecem na PLATAFORMA são de propriedade exclusiva de seus respectivos titulares.
Todo o conteúdo da PLATAFORMA – incluindo o nome de domínio (caringcrafters.com.br), programas, bases de dados, arquivos, textos, fotos, layouts, cabeçalhos e demais elementos – foi criado, desenvolvido ou cedido à CARINGCRAFTERS, é de propriedade da CARINGCRAFTERS ou a ela licenciado e encontra-se protegido pelas leis brasileiras e tratados internacionais que versam sobre direitos de propriedade intelectual.
O USUÁRIO, ao acessar a PLATAFORMA, atesta que respeitará a existência e a extensão dos direitos de propriedade intelectual da CARINGCRAFTERS, bem como de todos os direitos de terceiros que sejam usados, a qualquer título, na PLATAFORMA ou que venham a ser disponibilizados na PLATAFORMA. O acesso à PLATAFORMA e a sua regular utilização pelo USUÁRIO não lhe confere qualquer direito ou prerrogativa sobre a propriedade intelectual, marca ou outro conteúdo nela inserido. 
É vedada a utilização, exploração, imitação, reprodução, integral ou parcial, de qualquer conteúdo sem a autorização prévia e por escrito da CARINGCRAFTERS. É igualmente vedada a criação de quaisquer obras derivadas de qualquer propriedade intelectual da CARINGCRAFTERS sem a autorização prévia e por escrito da CARINGCRAFTERS. 
É expressamente proibido ao USUÁRIO reproduzir, distribuir, modificar, exibir e criar trabalhos derivados ou qualquer outra forma de utilização de qualquer propriedade intelectual ou outro conteúdo desta PLATAFORMA e dos materiais veiculados pela PLATAFORMA. O USUÁRIO que violar as proibições contidas na legislação sobre propriedade intelectual e neste termo de uso será responsabilizado, civil e criminalmente, pelas infrações cometidas. 
Ao enviar qualquer conteúdo à PLATAFORMA, o USUÁRIO detém a titularidade de seus direitos sobre o conteúdo (textos, vídeos, imagens, áudio, entre outros), cedendo à CARINGCRAFTERS uma licença de caráter gratuito, irrevogável, mundial e não exclusivo para a reprodução e exibição, sob qualquer meio ou forma, inclusive na PLATAFORMA, declarando, ainda, o USUÁRIO ser titular de todos os direitos relacionados ao referido conteúdo.

Idioma:
Toda a documentação da PLATAFORMA, incluindo os presentes Termos e Condições de Uso, foram elaboradores em língua portuguesa (Brasil). 

Confidencialidade:
A CARINGCRAFTERS e o USUÁRIO, por si e por seus funcionários e prepostos, comprometem-se a manter como confidenciais todos os dados recebidos, mais especialmente quanto aos dados de USUÁRIO, nos termos da legislação civil vigente, não podendo torná-los acessíveis a terceiros sem autorização judicial, sendo vigente a presente cláusula por prazo indeterminado e irretratável, ainda que deixe de existir qualquer relação entre as partes.
Dados pessoais, privacidade e segurança:
A Política de Privacidade e Segurança criada e utilizada pela CARINGCRAFTERS regula a coleta, guarda e utilização de dados pessoais, bem como a sua segurança. A nossa Política de Privacidade e Segurança está disponível nesta PLATAFORMA e segue as diretrizes da Lei nº 13.709/2018 (Lei Geral de Proteção de Dados), ressaltando-se que os dados utilizados pela PLATAFORMA serão arquivados nos termos da legislação em vigor.

Canal de Atendimento:
A CARINGCRAFTERS disponibiliza o endereço de e-mail atendimento@caringcrafters.com.br como o Canal de Atendimento para receber todas as comunicações que o USUÁRIO desejar. 

Legislação aplicável e Foro de Eleição:
A PLATAFORMA é controlada, operada e administrada pela CARINGCRAFTERS no município de Curitiba, Estado do Paraná, Brasil, podendo ser acessada por qualquer dispositivo conectado à Internet, independentemente de sua localização geográfica. Em vista das diferenças que podem existir entre as legislações locais e nacionais, ao acessar a PLATAFORMA, o USUÁRIO concorda que a legislação aplicável para fins deste termo de uso será aquela vigente na República Federativa do Brasil. 
A CARINGCRAFTERS e o USUÁRIO concordam que o Foro da Comarca de Curitiba/PR, Brasil, será o único competente para dirimir qualquer questão ou controvérsia oriunda ou resultante do uso da PLATAFORMA, renunciando expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado que seja, ou venha a ser.

CARINGCRAFTERS®
Todos os direitos reservados. 

